(الحلقة 1)
- عمل جيد.
- و أنت أيضا.
- لا تفعل!
- هيا! تعال إلى هنا!
أوه!
لا!
اوقفها!
أتركني!
- أوه!
- اذهب واحصل على المزيد من المال!
قف!
عد إلى هناك، اللعنة عليك!
أوه...
أو يمكنك فقط كسب المزيد من المال.
- قلتَ إن هذا ليس حقيقيًا!
- اصمت. لن تفقد أحد أطرافك.
وبالمناسبة...
هل نسيت ما تدين به لنا،
أليس كذلك، أيها الأحمق؟
اترك الفتاة
هاه؟ من أنت بحق الجحيم؟
مهلا! أيها الوغد!
يا.
أوه عزيزي... ماذا الآن؟
كان هذا هو المفضل لدي.
اوقفها.
اذهب واكسب بعض المال.
لا!
يا ابن العاهرة.
إذا فعلت هذا...
أنت تعرف مع من تتلاعب، أليس كذلك؟
كاتاوكا.
لماذا لا تذهب للاستلقاء في أحد الينابيع الساخنة لفترة من الوقت؟
أوه، يبدو جيدًا. أستطيع إثارة بعض الجحيم في ينبوع ساخن.
سمعت أنك أفسدت شبابهم بشكل سيء للغاية.
أحب أن أترك أثراً كبيراً.
لدينا قواعدنا، ولديهم قواعدهم.
توقف عن وضع أنفك في مكان لا ينبغي أن يكون فيه.
بفضلك، أصبحوا غاضبين الآن.
إن تواجدك هنا
سوف يؤدي فقط إلى استفزازهم أكثر.
لكن رئيسهم من الجيل الرابع
وأنا نعرف بعضنا البعض منذ أن كنا في روضة الأطفال.
بينما كنت بعيدا في "رحلتك"...
سأتعامل مع الأمور وأسهلها لك.
يا!
اعذرني.
هذا هو أوداجيما.
لقد كان مع والدي لفترة طويلة.
فهو مفيد لحفظ الكتب والأشياء الأخرى.
أنا أقرضه لك، خذه معك.
ماذا تفعل؟
كاتاوكا-سان.
عمل...؟
هل تعلم ذلك الشيء؟
بالمناسبة.
ما هو اسمك مرة أخرى؟
اسمي اوداجيما.
أنت...
أنت مشهور جدًا هنا، أليس كذلك؟
إن نظرة الاشمئزاز على وجهك لا تقدر بثمن.
أنا جائع بعد هذا التمرين.
دعونا نتناول بعض الإفطار.
انا سأذهب...
اقتلي هذا الرجل.
"رحلة قتلك"
الغرف.
ظهري يؤلمني.
حسنًا، السيارة لها سقف منخفض.
أليس لديهم تلك السيارات الكبيرة؟
آه... ما اسمها؟
الذي يحتوي على سرير في الداخل،
اسمه يشبه قبعة الصيد.
هل تقصد عربة سكنية متنقلة؟
نعم.
دعونا نشتري واحدة.
- ليس لدينا هذا النوع من المال.
- ألم نحصل للتو على جزء كبير من النقود؟
هذا لا يكفي. سعر العربة الواحدة عشرة ملايين على الأقل.
لقد أعطيت سيارتي المرسيدس إلى مضيفة.
دعونا نسرق واحدة إذن.
إنه واضح جدًا. من فضلك لا تفعل ذلك.
نحن هاربين، أتذكر؟
اه...
مرحباً.
يا زعيم، كيك سوبا واحد.
قادمة في الحال.
نفس الشيء بالنسبة لي.
لقد حصلت عليه.
تفضل. آسف على الانتظار.
ممم.
هذا لذيذ.
مرحبا يا رئيس.
منذ كم سنة تدير هذا المكان؟
حسنًا... لقد فقدت العد منذ وقت طويل.
المرق مميز. تستخدمون مرقًا جيدًا، أليس كذلك؟
لا.
لا، لا، لا. لا يمكنك خداع براعم التذوق لدي.
هذا المرق له طعم الزمن.
هذا هو.
رئيس، طلب إضافي من كينبيرا جوبو.
فورا.
الغرف.
يمكنك على الأقل أن تبتسم.
آسف.
إنه أمر محرج أكثر
عندما لا يضحك الناس في أوقات كهذه.
آسف.
شكرا على الوجبة.
أوه، آسف.
أوه، يا للأسف.
أليس هؤلاء الرجال ياكوزا؟
مهلا، لقد قلت أنني آسف.
ياكوزا من بلدة نائية مثل هذه...
لا داعي للقلق.
أوه؟
مليئة بالبول والخل، أليس كذلك؟
الغرف.
هذا يكفي.
استمع هنا.
القتال سيء. القتال عنف.
لقد أصبحت رجلاً أكثر.
اذهب لتناول بعض السوشي.
دعنا نذهب، أوداجيما.
نعم سيدي.
- هل تريد ضربًا آخر؟
- لا، دعه يذهب.
مهلا يا فتى، هل تحتاج إلى شيء آخر؟
لا...
واحد...
هممم؟
من فضلك اتخذنا كتلاميذ لك!
نحن نتوسل إليك!
واو، لقد قلت "سوشي"، وليس "التلاميذ".
لو سمحت!
- انتظري، أنيكي!
- أنيكي!
- خذنا معك!
- نعم!
آسف.
- لا أحتاج إلى أي متابعين.
- هيا! فقط قل نعم!
- من فضلك انتظر!
- أنيكي، من فضلك انتظر!
- انتظري يا أنيكي!
- خذينا معك!
هؤلاء الأغبياء.
ليس هناك طريقة تمكنهم من اللحاق بالركب سيرًا على الأقدام.
فقط تجاهلهم، من فضلك.
لقد حصلوا على الروح، رغم ذلك.
تمامًا مثلما حدث لك عندما استقبلك رئيسك.
(شتاء 2016)
هل يكفي هذا يا صغيري؟
القتال ليس مفيدا.
هذه الأشياء القتالية...
إنه مجرد عنف.
لكن لديك روح.
كاتاوكا-سان.
هممم؟
هل رأيت كل ذلك؟
عندما أخذني المدير.
لا.
كيف حدث ذلك مرة أخرى؟
على ما يرام.
إذن، ما التالي؟ حمام أم عشاء؟
نحن مثل زوجين متزوجين، هل تعلم؟
الغرف.
من الوقاحة تجاهل الناس.
أنت تجعلني أشعر وكأنني أتحدث إلى نفسي.
هاه؟
هممم؟
هل هذا هو الطفل غير الشرعي للرئيس؟
مستحيل.
أنا لا أعتقد ذلك.
من المحتمل...
إذن ما هي الصفقة؟
لماذا كل شيء ينجذب إلينا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
يا صغيري، أين أمك؟
هل هي مثيرة؟
ماذا؟
من فضلك لا تجعل الطفل يبكي.
لم أكن أنا.
يا صغيري لا تبكي.
حسناً؟ هممم؟
مهلا، ما الخطب؟
هاه؟
أنا جائع.
أريد أن آكل.
لكن يديك كلتاهما ممتلئتان.
يمكنك فقط أن تطعمني.
مهلا، كنت تفكر للتو، "ما هذا الألم"، أليس كذلك؟
لقد كنت كذلك تماما.
من المحتمل أن يموت.
هذا الشيء.
استقبال طائر يحتضر...
ماذا تخطط أن تفعل به؟
لم يكن لدي خيار.
لقد طلب مساعدتي.
الواجب والشرف هما أسلوب الياكوزا.
الغرف.
هل قتلت أحدا من قبل؟
لم يحدث هذا منذ أن انضممت إلى العائلة.
لقد تخطيت المدرسة الثانوية وذهبت إلى السجن، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنك قتلت شخصًا
عندما كنت في المدرسة المتوسطة.
إنه مبكر جدًا.
لقد قتلت شخصين.
والدي و...
أمي وأختي.
هاه؟
الأرقام لا تتطابق.
ماذا عنك يا كاتاوكا سان؟
أوه.
عندما كنت جنديًا، كنت أفعل الكثير من الأشياء المجنونة.
توقفت عن العد بعد العشرة.
ولم أفعل ذلك حتى بيدي.
إذا قمت بتضمين تلك التي
كنت أطلب من مرؤوسيي الاعتناء بها ...
يصبح الرقم مرتفعًا جدًا.
وفي النهاية...
لا أستطيع حتى إنقاذ حياة واحدة.
مرحبًا، أوداجيما.
إذن هذا الشيء سوف يموت؟
نعم.
حتى لو قمنا بحفظه،
بمجرد أن يكون عليه رائحة الإنسان،
سوف يتخلى عنه والديه على أية حال.
الوالدين، هاه...
بمجرد أن يتخلوا عنك، كل شيء ينتهي.
كيف تشعر، أوداجيما؟
هل تستمتع بـ"كرم" رئيسك؟
الغرف.
اذهب واقتل كاتاوكا كينجي.
أنت تعرف،
نائب رئيس عائلتنا...
إنه المفضل لدى الرجل العجوز.
سمعت أنهم يقومون ببناء محرقة على أراضي كاتاوكا.
عندما أعطاه الرجل العجوز تلك الأرض،
لم يفكر مرتين؟؟؟ كان مكانًا به عدد قليل من حانات الغوص.
لكن الآن بعد أن أصبح منجمًا ذهبيًا، أصبحت الأمور مختلفة.
إذن كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
وفاة عرضية أثناء رحلته.
مجرد سوء حظه.
مرحبًا، أوداجيما.
أنت لا تريد أن تبقى عالقًا في هذا المأزق إلى الأبد، أليس كذلك؟
لقد دفعت ثروة من أجلك.
أنت تفهم، أليس كذلك، أوداجيما؟
من المفترض أن يحمي الابن والديه، أليس كذلك؟
اذهب وخذيه للخارج.
- لقد أحضرت لنا بعض الطعام.
- حسنًا.
هل أنت أحمق؟ لا أستطيع استخدام أي من يدي.
كيف من المفترض أن أتناول الرامن؟
آسف.
أعطني كرة الأرز فقط. هيا، أطعمني.
هناك سمك السلمون والتونة والمايونيز.
مايونيز التونة، بالطبع.
اعذرني.
المعكرونة أصبحت رطبة.
يا.
دعني آخذ قضمة.
رائحتها طيبة جدًا، أريد بعضًا منها.
الطقس حار!
لقد قلت لك أن تكون حذرا!
آسف.
أنت أخرق في أغرب الطرق.
انفخ عليه.
إنه حار! إنه لا يزال حارًا!
آسف.
انفخ عليه أكثر.
تمام.
هناك.
اه هنا.
يا طفل، توقف عن البكاء.
لقد جعلته قبرًا بالفعل، أليس كذلك؟
إنه أمر محزن، أعلم.
ولكن كل شيء حي،
سيموت يومًا ما. لا يمكننا فعل شيء.
يا.
إذا تصرفت بهذه الطريقة،
كيف من المفترض أن يرتاح بسلام؟
هنا، قم بنفخ أنفك.
هناك تذهب.
نعم.
ليس لدينا بخور، لذلك سوف نضطر إلى القيام بهذا.
لقد فعلت أفضل ما بوسعك.
ارقد في سلام.
هل صنارة الصيد الخاصة بي ليست جاهزة بعد؟
لا زال لي هنا.
لقد ذهب لي.
أليس هذا لك؟
- دعنا نذهب معًا!
- لا يمكن.
- ولكنني خائفة!
- وأنا كذلك!
- لهذا السبب يجب أن نذهب معًا!
- قلت لا!
صنارة الصيد الخاصة بي...
- إذن اذهب واحصل عليه مرة أخرى!
- أنا خائفة!
أنا خائفة أيضاً!
- دعنا نذهب معًا!
- لا!
تنحى جانبا.
- دعنا نذهب.
- لا، صنارة الصيد الخاصة بي!
ب-لكن... هذا مخيف.
منذ زمن طويل...
لقد اقتحم قاتل مأجور مكتب عائلتنا.
عندما دخل،
بدأ بإطلاق الرصاص في كل مكان.
لقد كان حمام دم كامل.
أمامي مباشرة...
تم تفجير رأس المستشار بالكامل.
ولكن الرجل العجوز لم يمت على الفور.
مع تسرب دماغه من جمجمته المحطمة...
طلب مني أن ألتقطهم.
قال إنه سيموت إذا لم أعدهم إلى مكانهم.
هذا ما قاله.
مخيف جدًا، أليس كذلك؟
عدم القدرة على الموت... هذا هو الجزء الأكثر رعبا.
الغرف.
أنت أخرق في أغرب الطرق.
لا تجرؤ على إفساد هذا الأمر.
أوه، لقد حصلت على لدغة!
ليس بعد.
لا يزال هناك...
شيئ أحتاج إلى معرفته.
(الحلقة القادمة)
هل لا يوجد لديك ضغينة لمدة سبع سنوات ضد كاتاوكا؟
بالإضافة إلى ذلك، أنا و...
ويجب عليك أن تعيش معنا أيضاً.
بالطبع.
أنتم عائلتي.
أوداجيما، ماذا تفعل؟
أنت لست سوى أداة بالنسبة لي.
لقد تحدث إلينا السيد كاتاوكا!
أساهي.
لا تموت، أساهي.
لماذا، أساهي؟
لماذا مت؟
إذا قلت أنني لا أريد ذلك، فهل هذا لا يعتبر؟
إذا كنت حقا لا تريد هذا...
لن أجبرك.
أنت تعرف ما هو عليه في الحقيقة، أليس كذلك؟
أنت حقا شخص مثير للاهتمام.